# phase08 | 段8 | V2V接力 | 12s

【本段情节说明】全片收尾。日落黄昏、海边两人剪影；镜头从中景匀速缓慢拉远至全景/远景，海浪与天空暖色。无台词，环境音或轻柔收束。

【本段素材】段 7 尾帧 tail_07 的 URL。本段生成后无需再截尾帧。

【本段动作·演出·运镜·场景（分块）】

- 块1（0–4s）：两人仍坐或站海边，日落暖光，中景；可微微动（发丝、呼吸）。
- 块2（4–8s）：镜头开始缓慢拉远，两人渐成剪影。
- 块3（8–12s）：拉远至全景/远景，海边两人剪影与日落海平线，全片收尾。

【本段剧本台词（配音/TTS 用）】

无台词；环境音或 BGM 须在 12s 内封闭。

【给 Seedance 的整份提示词】

【项目·风格·规则】
日本动画风格与参考图一致。夏日海边日落收尾。8段12s最后一段，镜头拉远至剪影。

【场景与氛围】
日落黄昏海边，暖色天空与海平线，两人剪影。

【景别与运镜】
中景起 → 匀速缓慢拉远至全景/远景，无晃动。

【本段动作与节奏】
开场中景两人日落下微微动；中段镜头缓慢拉远两人渐成剪影；收尾全景海边剪影与日落，全片结束。

【台词概述】
无台词。

【负面词】
不要模糊，不要脸崩，不要风格杂乱，不要晃动过猛，不要变形，不要真人
